1) Como professor, gostaria de cadastrar um projeto de extensão da modalidade evento, para formalizar o projeto.

2) Como professor, gostaria de cadastrar um projeto de extensão da modalidade curso, para formalizar o projeto.

3) Como professor, gostaria de cadastrar um projeto de extensão da modalidade prestacão de servico, para formalizar o projeto.

4) Como professor, gostaria de cadastrar um projeto de extensão da modalidade programa, para formalizar o projeto.

5) Como professor, gostaria de cadastrar um projeto de extensão da modalidade projeto, para formalizar o projeto.

6) Como professor, gostaria de cadastrar o relatório final junto de seus dados complementares (data de envio, número de protocolo, participantes, etc), para geracão de um pdf para envio à PROEX.

7) Como comissão de extencão, gostaria de avaliar o projeto, para dar o encaminhamento necessário (aprovar, reprovar ou aprovar com ajustes).

8) Como comissão de extensão, gostaria de anexar o CR* do relatório final ao projeto correspondente, para poder dar um parecer.

9) Como comissão de extencão, gostaria de avaliar o relatório final, para dar o encaminhamento necessário (aprovar ou reprovar).

10) Como presidente da comissão de extencão, gostaria de agendar a reunião, facilitar a organizacão da mesma.

11) Como presidente da comissão de extencão, gostaria de cadastrar um mandato, selecionando os professores do mesmo, para facilitar o controle.

12) Como presidente da comissão de enstencão, gostaria de incluir uma ata para a reunião realizada, para melhorar o armazenamento de atas.

13) Como CECE, gostaria de homologar relatórios finais, para liberar a emissão de certificados.

14) Como professor, gostaria de submeter um projeto cadastrado à comissão de extensao, para ser validado.
