Login:
- Subitem de login no canto superior direito
- Não mostrar os menus de cadastro e consulta de curso antes de o usuário fazer login

Curso:
- Remover campo de estado da tela de cadastro de curso 
- Validar Unidade Administrativa e Campus na interface
- Arrumar max_length dos CharField
- Botão para excluir servidor, membro e discente, com mensagem de confirmação
- Impedir cadastro de mesmo servidor 2x
- Adicionar outro botão de salvar no canto superior direito e mover o de baixo para o canto esquerdo
- Não mostrar formulários de membro, servidor, discente e previsão orçamentária, somente o título e botão de + (extra=0)
- Destacar erros em vermelho (junto com alert()?)
- Adicionar menu para docente

Relatório:
- Não mostrar formulário certificados, somente o título e botão de + (extra=0)
- Incluir data de início e término do projeto
- Incluir texto indicando se o relatório é parcial ou final
- Textarea para Resumo da Atividade Realizada, Relacionar as Atividades Realizadas ou Programação e Relacionar as Dificuldades Técnicas e/ou Administrativas
- Destacar erros em vermelho (junto com alert()?)

Consulta:
- Ocultar coluna Estado
- Adicionar botão para limpar filtros
- Adicionar botão Voltar na tela de visualização de curso
- Quando salvar, voltar para a tela de consulta
- Exibir os projetos de todos os docentes, mas deixar modificar somente os projetos próprios
- Paginação na tela de consulta (igual à página Tabela do trabalho de SI)
- Implementar exclusão de curso, relatório e parecer

PDF:
- Arrumar geração de PDF de curso
- Deixar os itens de textarea para incluir o texto embaixo
- Deixar espaço entre os parênteses para preenchimento manual

Layout:
- Adicionar ícones nos botões e adicionar tooltip
	* Salvar: disquete
	* Visualizar/editar: lupa/olho/lápis
	* Cadastrar: +
	* Excluir: -
	* Gerar PDF: logo da Adobe
	* Visualizar pareceres e visualizar relatórios: lista (três riscos pequenos)
	* Pesquisar: lupa
- Mudar o menu:
	| HOME | PROJETO | ... | LOGIN |
         | Curso   |
				 | Serviço |
				 | ...     |
